---
title: Разгибание рук из-за головы в нижнем блоке с веревками
type: docs
prev: docs/ruki/
---
![разгибание рук из-за головы в нижнем блоке с веревками](https://github.com/user-attachments/assets/15927800-a9c8-49ad-8996-8ca223cc6d8b)


{{% steps %}}

### Шаг 1
Присоедините веревочную рукоятку к нижнему блоку.
Возьмитесь за нее обеими руками нейтральным (ладони развернуты друг к другу) хватом. Затем встаньте и повернитесь к тросу спиной, выпрямьте руки над головой. Локти должны располагаться близко к голове, предплечья - перпендикулярно полу, а кулаки направлены в потолок. Это будет вашей исходной позицией.

### Шаг 2
На вдохе медленно опускайте руки за голову, при этом не делайте каких-либо движений плечами.

### Шаг 3
На выдохе без задержки в максимально растянутом положение трицепсов разгибайте руки вверх и возвращайте их в исходное положение. Повторите необходимое число раз.

{{% /steps %}}

{{< callout type="info" >}}
При неправильном выполнении перегружается шея, напрягается поясница.
﻿﻿Чтобы избежать негативных последствий, не сутультесь, выполняя разгибания.
﻿﻿Ваши руки в упражнении должны практически соприкасаться с головой.
﻿﻿Чтобы избежать травмы, выпрямляйте спину и не зажимайте шею.
{{< /callout >}}
